Gücün her zamanki gibi harika, Lammis.
Eh, balık tutmanın hızlı bir yolu bu.
Ailen bu kadar balık alınca çok mutlu olacak.
Evet.
Ama o kadar güçlüyüm ki evde sık sık eşyaları kırıyorum.
Bu yüzden annemle babam hep utanç içinde gülüyorlar.
Hey, yukarı bak.
Yoksa bir ürün seçemezsin.
Ürün mü?
Bu kocaman kare kutu da ne?
Oden
Bu tanıdık geliyor.
Bu büyük, nazik kutu hayatımı kurtaran değerli bir büyü eşyası.
Boxxo, bir daha gitme.
Görünüşe göre kaçırıldıktan sonra seni hep aradı ve hiç uyumadı.
Bilmiyordum.
Belki onun için o eski olayla örtüşüyordur.
Eski olay mı?
Sanırım sana anlatabilirim, Boxxo.
Uzun zaman önce küçük bir köy canavarlar tarafından saldırıya uğrayıp yok edildi.
Lammis ve ben birkaç kurtulan arasındayız.
İkimiz de ailemizi kaybettik.
Lammis'in o zamanlar gücü vardı,
ama o kadar korkmuştu ki hiçbir şey yapamadı ve o günden beri pişman.
Eskiden bir böceği bile öldüremeyecek kadar sakardı, şimdi bir avcı oldu.
Demek böyle bir geçmişi varmış.
Ona yardım edebilecek bir yol varsa, etmek istiyorum!
Boxxo, biz hep birlikte olacağız...
Tabii ki. Beni istersen, kalmaktan mutluluk duyarım.
Bir Otomat Olarak Yeniden Doğdum, Şimdi Zindanda Geziyorum
Gurur, Kibir ve Otomat
Bir süreliğine bu köyde yaşamaya karar verdim.
Komşu olarak sizi tanımak güzel.
Merhaba.
Köyle ilgili anlamadığın bir şey olursa bana sor.
Tabii, sana güveniyorum.
Pekala, Direktör Ayı bana yeniden yapılanma işi verdi.
Sonra görüşürüz!
Tamam, kendine iyi bak!
Ha?
Bayan Hulemy, Bay Boxxo, bir ricamız var.
Bunlar Suori'nin korumaları.
Neler oluyor?
Birazdan Bayan Suori kendi ricasını
iletmek için gelecek.
Lütfen kabul etmenizi istiyoruz.
Hey, ne olduğunu bilmediğim bir şeye
bu kadar ani nasıl karar vereyim?
Ne?! Şimdiden bu kadar yakın mı?!
L-Lütfen, önce sizinle iletişime geçtiğimizi
saklayın!
H-Hey...
A-Affedersiniz.
Siz o ünlü sihirli eşya mühendisi
Hulemy olmalısınız.
Evet, benim. Ya siz?
Bana şöyle diyebilirsiniz...
Adım Suori.
Kaba davranıyorsam özür dilerim,
ama bana yardım eder misiniz?!
Aman tanrım, bu bir çocuğun yapması
gereken bir şey değil.
Şu eğilmeler yeter artık.
Y-Yardım edeceğiniz anlamına mı geliyor?
Göreceğiz.
Sebebini söylerseniz,
düşünebilirim.
Yakında, etkili tüccar aileler
bir araya gelecek,
ve sihirli eşyalarını ve mühendislerini
halka tanıtmak için bir parti düzenlenecek.
Bu yüzden beni ve Boxxo'yu
hedef aldınız.
Evet. Bu buluşmayı planlayan kişi,
benim ailemle bağları olan
rakip bir tüccar ailesinden
Kanashi adında bir kız.
Sadece onun sinir bozucu yüzünü
düşünmek bile yeterli...
Zengin olmak da zormuş demek.
Bana eğlenceli geldi.
Kabul ediyorum.
Peki sen ne düşünüyorsun, Boxxo?
Merhaba.
O zaman kararımızı verdik.
Çok teşekkür ederim!
Net görebiliyor musun, Boxxo?
Merhaba.
Bu arada, Suori'nin bu kadar kin beslediği
kız nerede?
Sanırım yaşları yakın.
Ah, işte orada.
Zengin kız havasını yansıtmada
Suori kaybedebilir.
Bayan Kanashi.
Ne kadar uzun zaman oldu.
Sizi görmek ne güzel, Bayan Suori.
Lütfen, kendini fazla yormak zorunda hissetme.
Her zaman oturup olanları kıskançlıkla izleyebilirsin.
Fazla çaba göstermene de gerek yok, Bayan Kanashi.
Şoktan kalbin durursa vicdanım çok sızlar.
Aman aman, vicdanın yokken nasıl sızlayabilir ki?
Belki de işitmen kişiliğin kadar kötüdür.
Ne kadar endişe verici!
Bu bir çocuk konuşması için fazla sert!
Bu senin aceleyle hazırladığın büyü eşyası mühendisi mi?
Evet, öyle.
O kadar üstün ki, senin mühendisin yanına bile yaklaşamaz!
Şimdi bu cesur tavrını sergile, elinden geldiği kadar.
Sonra da bana o sefil hayal kırıklığını göster.
Beni çıldırtıyor!
Tüm bunlar için özür dilerim, ikinizden.
Aslında epey eğlenmiştim.
Merhaba.
Hanımlar beyler, bu etkinliğe hoş geldiniz!
Şimdi tanıtım şenliklerine başlıyoruz.
İlk katılımcımız, buyurun!
Bu nasıl bir büyü eşyası olabilir?
Aslında, çeşitli silahlara dönüşen bir büyü eşyası.
Hah, ben de bunu daha önce düşünmüştüm.
İyi olmalı.
Nasıl buldunuz?
Bu tek büyü eşyasını her türlü silaha dönüştürebilirsiniz!
Evet, alacağın tepki bu zaten.
İşte!
Sıra bizde değil mi hâlâ?
Sırada, beklediğiniz şey var!
Bayan Kanashi'nin büyü eşyasının tanıtımı!
Umarım beğenirsiniz!
Şimdi sıra benim büyü eşyası mühendisimde.
Gözlerinizi açın!
Ne yapmış bakalım.
Hmph, etkileyici bir şey olmayacak.
Bu büyü eşyası, belirli bir canavardan esinlenerek üretildi.
Evet, verilen komutlara itaat eden bir büyü eşyası!
Böyle bir şey mümkün mü?
Bu yapamaz!
Akıllı bir büyülü eşya biz mühendislerin her zaman hayali oldu.
Ve ben bunu başardım!
Boxxo, sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
Büyülü eşyalara zeka kazandıracak teknolojinin henüz keşfedilmediğini?
Merhaba.
Ama içine birinin ruhunu koyarsan bu imkansız değil.
Ancak bu çok tehlikeli bir eylem, Büyülü Eşya Mühendisleri Birliği tarafından yasaklanmış.
Bir zamanlar bir aptal mühendis bu kuralı çiğnemiş ve koskoca bir kasabayı yerle bir etmişti.
Bu da demek oluyor ki...
Bu muhteşem büyülü eşya hakkında ne düşünüyorsun?
Bu inanılmaz!
Kazananın kim olacağını biliyoruz!
Öldür...
Ha? Kimse bana konuşabildiğini söylememişti.
Kahretsin! En kötü senaryo gerçekleşiyor!
Öldür... Kim... öldür...
Ne-Ne oluyor? Ben ona konuşma özelliği eklemedim.
Öldür...
K-Kapatmalıyım!
Sen!
Beni uykumdan uyandıran sen misin?!
O aptal bir insan ruhunu kuklanın içine zorla yerleştirmiş!
O ne yaptı?!
K-Korkuyorum!
Hey, siz!
Şu şeyi tutabilir misiniz?!
T-Tabii!
İşte bu!
Bir büyü mührü ruhu içinde tutuyor, üstelik bir de beyin yıkama büyüsü var!
Ölülere saygı duyun, kahretsin!
Bunu ödemelisiniz!
Üzgünüm.
Bu sana işkence gibi gelmiş olmalı.
Uykundan uyandırıldığın için üzgünüm.
Hiç suçun yoktu.
Bu sefer gerçekten huzur içinde uyu.
İ-İnanılmaz!
Bu tekniğe ulaşmak için yıllarca araştırma yapmam gerekti!
Bunu asla bu kadar hızlı kapatamazsın!
Bu kadar kaba bir yöntem için büyük laflar ediyorsun.
Ben, Hulemy, iş başındayken, bir kurbağa şeytanı yavrusunu ezmekten daha kolay!
H-Hulemy mi?!
Yoksa Kargaşanın Harika Kızı Hulemy değil mi?!
Sihirli Eşya Mühendisleri Okulu'ndaki tüm patlamalara ve yangınlara sebep olan
o sorunlu çocuk bu!
Fazla güçlü bir uyku ilacı yapmış ve bütün okulu uyutmuştu.
Hatta bir de kirli suyu temizlemek için bir ilaç geliştirdiğini duymuştum,
ve onu pis bir göle attığında, suyu temizlemek yerine tamamen buharlaştırmıştı!
Sizi ahmaklar, gençlik günlerim hakkında konuşmayı bırakın!
Bayan Kanashi, görünüşe göre bu sefer ben kazandım.
Ah kardeşim.
Pekala, bazı sorunlar yaşandı,
ama güvenli bir şekilde çözüldüğü için bu isteği başarı sayabilirim.
Ancak küçük bir sorun var.
Herkesin beni unuttuğunu hissediyorum!
Köyde kar yağmaya başladı.
Görünüşe göre Berrak Göl katmanına kış geldi.
Herkese, bugün buraya geldiğiniz için teşekkürler.
Onların etkisinin bu kadar uzağa ulaşacağını hiç düşünmemiştim.
Evet, dikkatsiz davrandık.
Onun yayıldığı katmanların %70'ini ele geçirdiler,
ve şimdi de Berrak Göl katmanımıza geldiler.
Bir önlem almazsak, anında mahvoluruz.
Amacımızda birlik olmalıyız.
Şimdiye kadarki en büyük tehdit olan Zincirler Restoran'ı ortadan kaldırma zamanı geldi!
Doğru!
Bu gidişle dükkanlarımız kapanacak!
Ve buna izin veremeyiz...
Bu yüzden gizli silahımız olarak özel birini davet ettim.
Gruba bir merhaba demek ister misin?
Merhaba.
Teşekkürler, Boxxo.
Az önce duyduklarıma göre,
Zincirler Restoran adında büyük bir restoran zinciri köye geliyor,
ve yerel restoranlar iflasın eşiğinde.
Her durumda, gerçekten köşeye sıkıştırıldık.
Kahrolsun Zincirler Restoran!
Geçindirmem gereken çocuklarım var!
Bu kışı nasıl atlatacağız ki?!
Biraz saçma görünüyor ama neden buraya çağrıldığımı anlıyorum.
Durumla başa çıkmanın bir yolunu bulmamı istiyorlar.
Boxxo, bizimle işbirliği yapar mısın?
Yardım edersen, Lammis'in yeniden açıldığında hanımızda yarı fiyatına kalmasına izin vereceğim.
Lammis'e yardımcı olacaksa, reddetmek için hiçbir nedenim kalmaz!
Merhaba.
Teşekkür ederim!
Evet!
Heyecanlanmak güzel ama bu büyük bir sorumluluk.
Artık bir şekilde bu işin üstesinden gelebiliriz!
Sanırım Lammis ve Hulemy'den de yardım almalıyım.
Hoş geldiniz, hoş geldiniz!
Yemek konusunda her şeyimiz var!
Chains Restaurant'ta lezzetli, ucuz, pratik ve popüleriz!
Burası etkileyici.
Onları duymuştum ama sonunda bu katmana da geldiler.
Munami ve diğerlerinin korkmasına şaşırmamalı.
Düşmanı keşfe mi çıktınız?
Merhaba.
Nasıl anladın?!
Sırtındaki Boxxo, Lammis.
Sen kendi aklı olan sihirli eşya mısın?
Bizim için çalışmayı düşünür müsün?
İyi muamele göreceğine garanti veriyorum.
Boxxo böyle bir yerde çalışmaz!
Çünkü hep benimle!
Değil mi, Boxxo?
Merhaba.
Gördün mü?
Çok kötü.
Neyse, birkaç ay sonra zaten para basacağız.
İşler yoğun, kusura bakmayın.
Sanki... tam da hayal ettiğim gibi bir tadı var.
Oldukça sıradan.
Belki de Boxxo'nun yemeklerine alıştığım için bu beni şaşırtmıyor ya da etkilemiyor.
Evet.
Ayrıca, tatların zayıf olduğunu düşünüyorum.
Mantıklı.
Bu dünyada baharatlar ucuz değil, bu yüzden her şey oldukça yavan.
Onları yenmenin bir yolunu bulmuş olabilirim!
İkinci Zincir Restoran yok etme toplantısını başlatıyoruz.
Kazanma şansımız şu an, Zincir açılış indirimleri yaparken.
Müşteri kaybını önlemek için bu dönemde onları midelerinden yakalamalıyız.
Bunun için yeni bir menü geliştirmemiz gerekiyor.
Peki herkes deneme ürünlerini getirdi mi?
Evet!
Bu oldukça etkileyici.
Merhabalar.
Boxxo, deneme ürünüm hakkında fikrini alabilir miyim?
Ama bunu tadacak bir yolum yok.
Hmm, Boxxo ne yapacağını bilemiyor gibi görünüyor.
Hulemy ve ben tadıp düşüncelerimizi söyleyeceğiz.
Tamam.
O zaman buyurun.
Evet, fena değil ama tat biraz hafif kalabilir.
Biraz daha kıvamlı olsa makarnaya daha iyi yapışır ve lezzetli olur.
Bence makarna çorbayı biraz daha çekse daha iyi olur.
İyi tespitler, ikiniz de!
B-Bir dakika. Hemen not alayım—
Bu nedir, Boxxo?
Harika!
Baharatları yoğun ve kıvamı da güzel!
Bu bir hayvan sütü değil mi?
Doğru, doğru. O zaman şöyle yaparsan...
Beklendiği gibi, bundan bir şeyler öğrendi.
Boxxo, ne yapmalıyım?!
Bana da yol göster!
Derin Yağda Tavuk
Takoyaki
Çok lezzetli!
Dışı çıtır, içi sulu! Bu harika!
Hamurun içinde meyve ve krema var!
Tatlı ve nefis!
Ürünleri tattırdığımda,
esnaflar bunlara dayalı menüler geliştirmeye koyuldular.
Buyurun bakalım!
Bugün itibarıyla yeni menümüz var!
Yağda kızarmış et, lezzet içine hapsolmuş muhteşem bir yemek!
Ve bunun tadına sadece burada varabilirsiniz!
Tatlı bir şeyler olsa, içi lezzetli meyve ve krema dolu!
Meyve dolgusunu sen seçebilirsin!
Nihayet yarışma başlıyor.
Evet.
Umarım Chains Restaurant'a kayan müşterileri geri kazanabilirler.
Ne güzel kokuyor! Denemek ister misin?
Yine orada uzun bir kuyruk var. Hadi yapalım.
Harika!
Böyle bir şey hiç yememiştim!
Bu, Chains'den çok daha iyi.
Güzel.
Lammis ve Hulemy'nin yeni menüleri tatması sayesinde,
görünüşe göre işler oldukça iyi gitti.
Müşterilerin nereye gittiğini merak ediyordum!
Bu senin işin miydi?!
Bir dahaki kullanımını dört gözle bekliyorum.
Kahretsin! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Hak ettiğin bu.
Başardık, Boxxo.
Böylece Munami grubuna ait dükkanlar hiç olmadığı kadar gelişti.
Bir ay sonra, Chains Restaurant satışların düşmesi nedeniyle
Clearflow Lake katından tamamen çekildi.
— İflas Etti —
Yaşasın!
Dürüst olmak gerekirse, bizi atlatmış gibi hissediyorum.
O kadar kolay pes ettiler ki, arka planda daha fazlası olduğundan şüpheleniyorum.
Merhaba, Boxxo. Yine meşgul görünüyorsun.
Merhaba.
Seninle bir şey konuşmak istiyorum.
Kış bittiğinde bizimle bir kampanyaya katılmak ister misin?
Yazık.
Her zamanki gibi hızlı cevap...
Bu kadar sevilmeyen biri miyim?
Merhaba.
Hadi ama.
Düzenli müşterilerine iyi davranmalısın.
Sonuçta seni kurtarmaya gönüllü olduk.
Doğru.
Menagerie of Fools'un yardımıyla, o hırsız çetesinin hiç şansı yoktu.
Çok teşekkür ederim.
Oh, bana biraz ısınmaya mı karar verdin?
Şey, bu ancak Lammis de kabul ederse olur.
Buzlar çözülmeden önce hâlâ vakit var.
Düşünmek için acele etme.
Benim hislerim bir yana, asıl soru, Lammis ne düşünüyor?
Aptallar Müzesi süper ünlüdür, bilirsin.
Genelde onlara eşlik etme şansına sevinilir.
Lammis, iyi misin?
Savaşmak istiyorum.
Çünkü savaşmazsam asla güçlenemem.
Planın intikam almak mı?
Sanırım ne dediğimin bir önemi yok.
Neyse, artık güvenilir bir partnerin var.
Merhaba.
Teşekkürler, Boxxo, Hulemy.
Lammis bütün bu zaman boyunca bu acıyı içinde tuttu.
Buna rağmen, bana her zaman nazik davrandı.
Söyleyebileceğim bir şey yok ama yapabileceğim bir şey var!
Böyle güzel çiçekler hiç görmemiştim!
Bu benim için mi?
Merhaba.
Hey, ne güzel.
Teşekkürler, Boxxo! Ona çok iyi bakacağım!
Biliyor muydun, Lammis?
Çiçeklerin dilinde pembe karanfil "minnettarlık" anlamına gelir.
Sonraki Bölüm
Dövüşen Otomat
Çok teşekkür ederim.
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.